Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_PublisherAddress
source: Publisher Address
ja: 出版社住所
ko: 출판사 주소
zh_cn: 出版社地址
zh_tw: 出版社地址

# EN_PublisherAddress1
source: Publisher Address 1
ja: 出版社住所1
ko: 출판사 주소1
zh_cn: 出版社地址1
zh_tw: 出版社地址 1

# EN_PublisherAddress2
source: Publisher Address 2
ja: 出版社住所2
ko: 출판사 주소2
zh_cn: 出版社地址2
zh_tw: 出版社地址 2

# EN_PublisherGroupN
source: Publisher Group Name
ja: 出版社グループ名
ko: 출판사 그룹 이름
zh_cn: 出版者组名
zh_tw: 出版商群組名稱

# EN_PublisherProductCode
source: Publisher Product Code
ja: 出版社製品番号
ko: 출판사 상품코드
zh_cn: 出版社产品编码
zh_tw: 出版社產品代碼

# EN_PurchaseOrderNumber
source: Purchase Order Number
ja: 購入オーダー番号
ko: 구입주문번호
zh_cn: 订单编号
zh_tw: 採購訂單編號

# EN_QTY
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# EN_RegistrationID2
source: Registration ID
ja: 登録 ID
ko: 등록 ID
zh_cn: 注册 ID
zh_tw: 註冊 ID

# EN_RenewalDate
source: Renewal Date
ja: 更新日
ko: 갱신 일자
zh_cn: 续订日期
zh_tw: 續訂日期

# EN_RequestOnlineReport
source: Request Online Report
ja: オンライン レポートの請求
ko: 온라인 보고서 요청
zh_cn: 请求在线报告
zh_tw: 請求線上報表

# EN_RetailIncludingVAT
source: Retail Including VAT
ko: 부가가치세 포함 금액
zh_cn: 零售价包含VAT
zh_tw: 含稅定價

# EN_SearchMethod
source: Search Method
ja: 検索方法
ko: 검색 방법
zh_cn: 检索方法
zh_tw: 檢索方法

# EN_StartDate2
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 구독시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 起始日期

# EN_State
source: State
ja: 州
ko: 주
zh_cn: 州/省
zh_tw: 州

# EN_SubscriberAddre
source: Subscriber Address 1
ja: 購読者の住所 1
ko: 구독자 주소 1
zh_cn: 订户地址 1
zh_tw: 訂戶地址 1

# EN_SubscriberAddre2
source: Subscriber Address 2
ja: 購読者の住所 2
ko: 구독자 주소 2
zh_cn: 订户地址 2
zh_tw: 訂戶地址 2

# EN_SubscriberAddre23
source: Subscriber Address 3
ja: 購読者の住所 3
ko: 구독자 주소 3
zh_cn: 订户地址 3
zh_tw: 訂戶地址 3

# EN_SubscriberAddre234
source: Subscriber Address 4
ja: 購読者の住所 4
ko: 구독자 주소 4
zh_cn: 订户地址 4
zh_tw: 訂戶地址 4

# EN_SubscriberAddress
source: Subscriber Address
ja: 購読者のアドレス
ko: 구독자 주소
zh_cn: 订户地址
zh_tw: 訂戶地址

# EN_SubscriberCity
source: Subscriber City
ja: 購読者所在都市
ko: 도시
zh_cn: 订购者所在城市
zh_tw: 訂戶所在之城市

# EN_SubscriberEmail
source: Subscriber Email
ko: 구독자 이메일
zh_cn: 订购者邮箱
zh_tw: 訂閱者Email

# EN_SubscriberList
source: Subscriber List
ja: 購読者リスト
ko: 구독자 목록
zh_cn: 订户列表
zh_tw: 訂戶名單

# EN_SubscriberState
source: Subscriber State
ja: 購読者所在州
ko: 주
zh_cn: 订购者所在城市
zh_tw: 訂戶狀況

# EN_SubscriberZipCode
source: Subscriber Zip Code
ja: 購読者郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 订购者邮政编码
zh_tw: 訂戶郵遞區號

# EN_SummaryofPublic
source: Request/Retrieve PDF version of Summary of Publications
ko: 구독기록 보고서(PDF)
zh_cn: PDF格式出版物总结
zh_tw: 申請/取回 出版品總覽PDF檔

# EN_SummaryofPublications
source: Summary of Publications
ja: 出版物の要約
ko: 구독기록 보고서
zh_cn: 出版物汇总
zh_tw: 出版品總覽

# EN_Term
source: Term
ja: 用語
ko: 구독기간
zh_cn: 期限
zh_tw: 術語

# EN_VATAmount
source: VAT Amount
ko: 부가가치세 금액
zh_cn: VAT金额
zh_tw: VAT總額

# EN_XACodeInidcator
source: XA Code Indicator
ko: XA 코드 지표
zh_cn: XA符号指示

# EN_ZipCode
source: Zip Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

# EN_AddNew
source: Add New
ja: 新規追加
ko: 새로 추가
zh_cn: 添加新条目
zh_tw: 新增

# EN_ByPublisherName
source: Publisher Name
ja: 出版社名別
ko: 출판사별
zh_cn: 按出版者名称
zh_tw: 依出版商名稱

# EN_ByTitleName
source: Title Number
ja: タイトル名別
ko: 타이틀 순
zh_cn: 按标题名称
zh_tw: 依期刊名稱

# EN_FieldValue
source: Field Value
ko: 금액
zh_cn: 字段值
zh_tw: 欄位值

# EN_Footer
source: Footer
ko: 꼬리말
zh_cn: 页脚
zh_tw: 頁尾

# EN_Header
source: Header
ko: 머리글
zh_cn: 页首
zh_tw: 頁首

# EN_HEGIS/FundCode
source: Fund Code
ko: 재원 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# EN_IssuesPerYear
source: Issues Per Year
ja: 年間発行回数
ko: 연간 발행 이슈 수
zh_cn: 每年期数
zh_tw: 每年刊數

# EN_Move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# EN_PONumber
source: PO Number
ko: 구입주문 번호
zh_cn: 订单号
zh_tw: 訂單編號

# EN_Select...
source: Select...
ja: 選択...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...
zh_tw: 選取...

# EN_SELECT2
source: SELECT
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# EN_SelectType
source: Select Type
ko: 선택 유형
zh_cn: 选择类型
zh_tw: 選擇類型

# EN_AmendmentofReco
source: Amendment of Records
ko: 레코드 수정
zh_cn: 修订记录
zh_tw: 修改記錄

# EN_AmendmentofReco2
source: Amendment of Record
ko: 기록 수정
zh_cn: 修订记录
zh_tw: 修改記錄

# EN_Areyousureyouwa2345
source: If you continue, any changes made on this page will not be saved. Are you sure you wish to leave this page?
ko: 이 페이지에서 한 모든 변경사항은 무시될 것입니다. 이 페이지에서 나가기를 원하십니까?
zh_cn: 如果您继续执行操作，则您对此页面所做的全部更改都将被忽略!!!是否确定要退出此页面？
zh_tw: 如果您繼續此動作，將會忽略您曾經在此頁面所做的任何改變！！！您確定要離開此頁面嗎？

# EN_Authorize
source: Authorize
ko: 허가하다
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

# EN_AuthWithoutChanges
source: Authorize my renewal without changes
ko: 변동사항없이 갱신 분 허가

# EN_ByPublisher
source: Publisher Name
ja: 出版社別
ko: 출판사별
zh_cn: 按出版者
zh_tw: 依出版商

# EN_ContactyourCust
source: Contact your Customer Service Representative for additional information.
ko: 추가 정보에 대해서는 기관의 고객 담당자를 컨택하여 주십시오.
zh_cn: 联系您的客户服务代表获取更多信息。
zh_tw: 請聯絡您的客服人員獲得進一步的資訊。

# EN_CustomerService23
source: Customer Service Representative email address:
ko: 고객 서비스 담당자 이메일 주소:
zh_cn: 客户服务代表的电子邮件地址：
zh_tw: 客戶服務專員的電子郵件地址：

# EN_EBSCONETE-Packa
source: EBSCONET E-Package Renewals - Intent to Renew from Account
ko: EBSCONET 전자 패키지 갱신 - 갱신 예정
zh_cn: EBSCONET电子期刊套装续订-以EBSCONET帐号续订
zh_tw: EBSCONET 電子期刊套裝續訂 - 以EBSCONET帳戶續訂

# EN_EstimatedPricing
source: Estimated Pricing
ko: 추정 가격 산출

# EN_hasconfirmedthe
source: has confirmed they will be renewing the following packages:
ko: 다음 패키지를 갱신할 것이라고 확인하였습니다:
zh_cn: 已经确认他们将续订下列电子期刊套装
zh_tw: 已經確認他們將續訂下列電子期刊套裝：

# EN_hasconfirmedthe2
source: has confirmed they will NOT be renewing the following packages:
ko: 다음 패키지를 갱시하지 않을 것이라고 확인하였습니다:
zh_cn: 已经证实他们将不会续订下列电子期刊包：
zh_tw: 已經確認他們將不會續訂下列電子期刊套裝：

# EN_IAmNotRenewing
source: I am not renewing this package.
ko: 이 패키지를 갱신하지 않겠습니다.

# EN_IAmRenewingOther
source: I am renewing this package through another source.
ko: 이 패키지를 다른 소스를 통해 갱신하겠습니다.

# EN_InformationServ
source: Information Services
ko: 정보 서비스
zh_cn: 信息服务
zh_tw: 訊息服務

# EN_InSubscribedCollection
source: In Subscribed Collection
ko: 구독 콜렉션에 포함

# EN_IntendtoRenew
source: Intend to Renew
ko: 갱신 예정
zh_cn: 打算续订
zh_tw: 想要續訂

# EN_IWantToReview
source: I want to review and/or make changes to my package title list
ko: 나는 나의 패키지 타이틀 리스트를 검토 혹은/그리고 변경 하고 싶습니다.

# EN_PackageRenewals
source: E-Package Renewals
ko: 전자 패키지 갱신
zh_cn: 电子数据包续订
zh_tw: 套裝電子期刊續訂

# EN_PackageSummary
source: Package Summary
ko: 패키지 요약
zh_cn: 数据包摘要
zh_tw: 期刊套裝摘要

# EN_PRI_H
source: Hold
ko: 보류
zh_cn: 保留
zh_tw: 處理中

# EN_PRI_N
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# EN_PRI_Y
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# EN_ProjectedPrice
source: Projected Rate
ko: 예상금액
zh_cn: 预计价格
zh_tw: 計畫價格

# EN_ProjectedPricei
source: Projected Rate is an estimate based on last year's rate; rates are subject to change.
ko: 예상금액은 작년 금액에 근거한 견적이므로 변동가능성 있습니다.
zh_cn: 预计价格是建立在去年底价格上，利率可能有变动。
zh_tw: 計畫價格是以去年價格作為估計的基礎；匯率會有所變動

# EN_PRS_
source: Outstanding
ko: 미완료
zh_cn: 逾期未付

# EN_PRS_A
source: Order Submitted
ko: 승인
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

# EN_PRS_F
source: Authorized
ko: 완료
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

# EN_PRS_H
source: Outstanding
ko: 미완료
zh_cn: 逾期未付

# EN_PRS_I
source: In Progress
ko: 진행중
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# EN_PRS_N
source: Not Renewed
ko: 갱신되지 않음.
zh_cn: 目的-否
zh_tw: 目的-否

# EN_PRS_O
source: Order Submitted
ko: 주문이 제출됨
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

# EN_PRS_P
source: Outstanding
ko: 미해결
zh_cn: 逾期未付
zh_tw: 逾期未付

# EN_PRS_R
source: Ready to Work
ko: 작업 준비됨
zh_cn: 准备工作
zh_tw: 準備開始

# EN_PRS_X
source: Outstanding
ko: 미완료
zh_cn: 未支付的
zh_tw: 未支付的

# EN_PRS_Y
source: Intent Confirmed-Yes
ko: 의사 확인됨-예
zh_cn: 已确认目的-是
zh_tw: 已確認目的-是

# EN_PRS2_
source: Outstanding
ko: 대기

# EN_PRS2_A
source: Order Submitted
ko: 주문이 제출되었습니다.

# EN_PRS2_F
source: Authorized
ko: 허가되었습니다.

# EN_PRS2_H
source: Outstanding
ko: 대기

# EN_PRS2_I
source: In Progress
ko: 처리 중입니다.

# EN_PRS2_N
source: Not Renewed
ko: 갱신되지 않았습니다.

# EN_PRS2_O
source: Order Submitted
ko: 주문이 제출되었습니다.

# EN_PRS2_P
source: Outstanding
ko: 대기

# EN_PRS2_R
source: Ready to Work
ko: 작업할 준비가 되었습니다.

# EN_PRS2_X
source: Outstanding
ko: 대기

# EN_PRS2_Y
source: EBSCO Verifying Pricing
ko: EBSCO 가 가격 산출을 확인 중입니다.

# EN_ReasonNotRenewing
source: Reason for Not Renewing
ko: 갱신하지 않는 이유

# EN_ReleasePackage
source: Submit Package Order
ko: 패키지 주문 제출하기
zh_cn: 发布期刊包
zh_tw: 發佈期刊套裝

# EN_RenewalRate2
source: Renewal Rate:
ko: 갱신 금액

# EN_SubCollection
source: Subscribed Collection
ko: 구독 콜렉션

# EN_SummaryView
source: Summary View
ko: 요약 보기
zh_cn: 检视总揽
zh_tw: 檢視摘要

# EN_ThankIntentYes
source: Thank you for confirming your intent to renew this package. We are obtaining additional price and title information from the publisher. A preliminary price and title list is provided for review only and can be accessed by clicking the package name. You will be notified once updated information is received.
ko: 패키지 갱신 확인을 해주셔서 감사합니다. 출판사로부터 추가적인 가격 및 타이틀 정보를 확보하도록 하겠습니다. 제공된 임시 가격과 타이틀 리스트는 검토용으로만 확인하여 주시기 바라며, 패키지 이름을 클릭함으로써 접근 가능합니다. 업데이트된 정보를 받게 되는 대로 곧 알려드리겠습니다.

# EN_Undecided
source: Undecided
ko: 결정되지 않았음.

# EN_Upgrade
source: Upgrade
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

# EN_UpgradePackage
source: Upgrade Package
ko: 패키지 업그레이드
zh_cn: 升级数据包
zh_tw: 升級期刊套裝

# EN_YourChangesSaved
source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました
ko: 변경 내용이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存您的更改。
zh_tw: 您所作的變更已儲存。

# EN_AccountSelectio
source: Account Selection
ja: アカウントの選択
ko: 계정 선택
zh_cn: 帐户选择
zh_tw: 帳戶選擇

# EN_BillAccounts
source: Billing Location Accounts
ja: 請求書宛先アカウント
ko: 지불기관주소
zh_cn: 帐单位置帐户
zh_tw: 款項當地帳戶

# EN_SelectBillingLo
source: Select Billing Location for Circulation List
ja: 配布リストの請求書宛先の選択
ko: 대출 목록 청구지역 선택
zh_cn: 选择发行列表的帐单位置
zh_tw: 選擇流通清單的請款位置

# EN_SelectBillLoc
source: Select Billing Location
ko: 청구지를 선택

# EN_Areyousureyouwa2
source: Are you sure you want to delete this recipient?
ja: この受信者を削除してよろしいですか?
ko: 이 수신자를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此收件人？
zh_tw: 您確定要刪除此收件者？

# EN_Areyousureyouwa23
source: Are you sure you want to delete this recipient from this group?
ja: このグループから受信者を削除してよろしいですか?
ko: 이 그룹에서 수신자를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要从该组删除此收件人？
zh_tw: 您確定要刪除本群組的此收件者？

# EN_Areyousureyouwa234
source: Are you sure you want to delete this recipient from this circulation list?
ja: この配布リストから受信者を削除してよろしいですか?
ko: 이 대출 목록에서 수신자를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要从该发行列表删除此收件人？
zh_tw: 您確定要從本流通清單刪除此收件者？

# EN_Copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# EN_DateAdded
source: Date Added
ja: 追加日
ko: 추가 일자
zh_cn: 已添加日期
zh_tw: 已新增日期

# EN_Group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# EN_Groups
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# EN_GroupsandCircul
source: Groups and Circulation Lists to Another Recipient
ja: グループおよび配布リストを別の受信者に
ko: 그룹 및 대출 목록을 다른 수신자에게
zh_cn: 组和发行列表至另一位收件人
zh_tw: 群組與流通清單到其他收件者

# EN_RecipientDepart
source: Recipient Department
ja: 受信者の部署
ko: 수신자 부서
zh_cn: 收件人部门
zh_tw: 收件者部門

# EN_Recipientisnota
source: Recipient is not a member of a group.
ja: 受信者はグループのメンバーではありません。
ko: 수신자가 그룹 구성원이 아닙니다.
zh_cn: 收件人不是组成员。
zh_tw: 收件者不是群組成員。

# EN_Recipientisnoto
source: Recipient is not on any circulation list.
ja: 受信者はどの配布リストにも載っていません。
ko: 수신자가 어떤 대출 목록에도 없습니다.
zh_cn: 收件人不在任何发行列表上。
zh_tw: 收件者不在任何流通清單中。

# EN_RecipientLocati
source: Recipient Location
ja: 受信者の所在地
ko: 수신자 위치
zh_cn: 收件人位置
zh_tw: 收件者位置

# EN_RecipientName
source: Recipient Name
ja: 受信者の氏名
ko: 수신자 이름
zh_cn: 收件人名称
zh_tw: 收件者名稱

# EN_Recipientshasbe
source: Recipients has been removed from the group.
ja: 受信者はグループから削除されました。
ko: 수신자가 그룹에서 제거되었습니다.
zh_cn: 已从组中删除收件人。
zh_tw: 已移除此群組的收件者。

# EN_Recipientshasbe2
source: Recipients has been removed from the circulation list.
ja: 受信者は配布リストから削除されました。
ko: 수신자가 대출 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: 已从发行列表中删除收件人。
zh_tw: 已移除此流通清單的收件者。

# EN_Youmaynotchange
source: You may not change the recipient name to that of one that already exists
ja: 既に存在する受信者名に変更することはできません
ko: 수신자 이름을 이미 존재하는 이름으로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 您可能无法更改已存在的收件人名称
zh_tw: 您可能無法變更收件者名稱到已存在的收件者名稱

# EN_AccountPreferences
source: Account Preferences
ja: アカウントのユーザー設定
ko: 기관 환경설정
zh_cn: 帐户首选项
zh_tw: 帳戶偏好設定

# EN_ContactingEBSCO
source: Contacting EBSCO
ja: EBSCO への連絡
ko: 엡스코 연락처
zh_cn: 与 EBSCO 联系
zh_tw: 聯絡 EBSCO

# EN_EJournal
source: E-Journal Updates
ja: 電子ジャーナルの更新
ko: 전자 저널 업데이트
zh_cn: 电子期刊更新
zh_tw: 電子期刊更新

# EN_EmailAddress
source: Email Address
ja: メール アドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# EN_Feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 意見

# EN_IfYouHaveQuestion
source: If you have a question for EBSCONET® Support, please contact User Services below:
ja: EBSCONET® Support へのご質問は、以下のユーザー サービスにお問い合わせください
ko: EBSCONET® 지원에 대해 궁금한 점이 있으면 아래의 사용자 서비스로 문의하여 주십시오.
zh_cn: 如果您对 EBSCONET® 支持有任何问题，请通过下面的用户服务联系我们：
zh_tw: 如果您對 EBSCONET® 支援有疑問，請聯絡以下使用者服務中心：

# EN_JETSOrderActivity
source: JETS Order Activity
ja: JETS オーダー内容
ko: JETS 주문현황
zh_cn: JETS 订单活动
zh_tw: JETS 訂購活動

# EN_MCB
source: Missing Copy Bank
ko: 복본 소장 은행
zh_tw: 複本銀行

# EN_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# EN_NOTECannotProvide
source: NOTE: We cannot provide product support via this feedback form.
ja: メモ : このフィードバック フォームでは製品サポートを提供できません。
ko: 참고: 이 의견 양식을 통해서 제품 지원을 제공할 수는 없습니다.
zh_cn: 注：我们无法通过此反馈表提供产品支持。
zh_tw: 註：我們無法利用本意見表提供產品支援。

# EN_Orders
source: Orders
ja: オーダー
ko: 주문
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂單數

# EN_Other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

# EN_Pleaseenteraval2
source: Please enter a valid email address to complete this request.
ja: この要求を完了するには、有効なメール アドレスを入力してください
ko: 이 요청을 완료하려면 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有的效电子邮件地址以完成此请求。
zh_tw: 請輸入有效的電子信箱地址以完成本請求。

# EN_Pleaseenteryour
source: Please enter your name to complete this request.
ja: この要求を完了するには、名前を入力してください
ko: 이 요청을 완료하려면 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的姓名以完成此请求。
zh_tw: 請輸入姓名以完成本請求。

# EN_Pleaseenteryour2
source: Please enter your comments to complete this request.
ja: この要求を完了するには、コメントを入力してください
ko: 이 요청을 완료하려면 내용을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的备注以完成此请求。
zh_tw: 請輸入您的意見以完成本請求。

# EN_Renewals
source: Renewals
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 续订
zh_tw: 續訂

# EN_Settingupnewuser
source: Setting up new user
ja: 新規ユーザーの設定
ko: 새 사용자 설정
zh_cn: 创建新用户
zh_tw: 設定新使用者

# EN_Thankyouforvisi
source: Thank you for visiting EBSCO's web sites. This is to let you know your e-mail has been received. A response to your inquiry will be sent by the next business day from the time your initial e-mail is received at EBSCO.
ja: EBSCO Web サイトのご利用ありがとうございます メールが受信されたことをお知らせします メールでのご要求については、2営業日以内にご回答いたします
ko: EBSCO 웹 사이트를 방문해 주셔서 감사합니다. 이메일 수신 확인되었습니다. EBSCO는 귀하의 이메일을 받은 날로부터 그 다음 영업일까지 질의에 대한 응답을 보내 드리겠습니다.
zh_cn: 感谢您访问 EBSCO 网站。此邮件是通知您电子邮件已收到。EBSCO 将在从收到您的初始电子邮件起的下一个工作日之前，回复您的查询。
zh_tw: 感謝您蒞臨 EBSCO 的網站。這是要讓您知道我們已收到您的電子郵件。EBSCO 將在收到您電子郵件後的次一個工作日寄出您詢問之問題的答覆。

# EN_Thankyouforyour
source: Thank you for your continued interest in EBSCO.
ja: 引き続き EBSCO をよろしくお願い申し上げます
ko: EBSCO에 지속적으로 관심을 가져 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您对 EBSCO 的一贯支持。
zh_tw: 感謝您持續愛用 EBSCO。

# EN_TitleSearching
source: Title Searching
ja: タイトル検索
ko: 타이틀 검색
zh_cn: 标题检索
zh_tw: 期刊檢索

# EN_USCanada
source: USA and Canada
ja: 米国およびカナダ
ko: 미국 및 캐나다
zh_cn: 美国和加拿大
zh_tw: 美國與加拿大

# EN_Worldwide
source: Worldwide
ja: 世界各国
ko: 전 세계
zh_cn: 全球
zh_tw: 全球

# EN_Youre-mailtoEBS
source: Your e-mail to EBSCO was received.
ja: メールはEBSCOに受信されました
ko: EBSCO로 보낸 이메일을 받았습니다.
zh_cn: 已收到您给 EBSCO 发送的电子邮件。
zh_tw: 已收到您寄給 EBSCO 的電子郵件。

# EN_YourFeedbackhas
source: Your Feedback has been submitted. Thank You.
ja: フィードバックが提出されました 宜しくお願いします。
ko: 의견이 제출되었습니다. 감사합니다.
zh_cn: 您的反馈已提交。谢谢！
zh_tw: 您的意見已送出。謝謝您。

# EN_AccessConf_PacageInfoPanel
source: Access Confirmed:
ko: 액세스 확인
zh_cn: 访问确认：
zh_tw: 存取確認：

# EN_CustomCoverage
source: Custom Coverage
ko: 현재 이용가능범위
zh_cn: 自定收录范围
zh_tw: 自定收錄範圍

# EN_EditHref_PackageInfoPanel
source: View/Edit A-to-Z Attributes
ko: A-to-Z 속성 보기/편집
zh_cn: 查看/编辑A-to-Z属性
zh_tw: 查看/編輯A-to-Z屬性

# EN_AboutUs
source: About Us
ko: 소개
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# EN_AccessIssue
source: Access Issue
ko: 이용 문제
zh_cn: 取得期刊
zh_tw: 取得期刊

# EN_AccessIssueDetails
source: Access Issue Details
ko: 이용 문제 상세사항
zh_cn: 刊物使用问题详细说明
zh_tw: 刊物使用問題詳細說明

# EN_AllAccounts
source: All Accounts
ja: 全てのアカウント
ko: 모든 기관
zh_cn: 所有帐户
zh_tw: 所有帳戶

# EN_AllFields
source: All Fields
ko: 모든 필드
zh_cn: 所有栏位
zh_tw: 所有欄位

# EN_AnlAddSubscriptionTypes
source: Add subscription types to the list
ko: 목록에 구독유형 추가

# EN_AttachFile_FileSizeMsg
source: Maximum file size <$fileSizeInMB> MB.
ko: 최대 파일 크기 <$fileSizeInMB> MB
zh_cn: 最大档案<$fileSizeInMB> MB
zh_tw: 最大檔案<$fileSizeInMB> MB

# EN_AttachFile_FileTypeMsg
source: Attachments must be Word, Excel, PowerPoint, Text, CSV, PDF, or MSG (Outlook) files.
ko: 첨부 파일은 Word, Excel, PowerPoint, Text, CSV, PDF, 또는 MSG (Outlook)형식이어야 합니다.
zh_cn: 附加档案必须为Word, Excel, PowerPoint, Text, CSV, PDF, or MSG (Outlook) 档案。
zh_tw: 附加檔案必須為Word, Excel, PowerPoint, Text, CSV, PDF, or MSG (Outlook) 檔案。

# EN_AttachFile_ServiceIssue_ErrorMsg
source: There was an error attaching files to your service request.
ko: 서비스 요청에 대한 파일을 첨부하는 중 에러가 발생하였습니다.
zh_cn: 附加档案中发生问题
zh_tw: 附加檔案中發生問題

# EN_AttachFiles
source: Attach Files
ko: 파일 첨부
zh_cn: 附加档案
zh_tw: 附加檔案

# EN_CollectionBrowser_CollectionHeader
source: My Collection
ko: 내 장서
zh_cn: 我的馆藏
zh_tw: 我的館藏

# EN_CopyPrint2
source: Copy Print
ko: 인쇄복사
zh_cn: 复制打印
zh_tw: 複製列印

# EN_CreatedOn
source: Created on
ko: 생성됨
zh_cn: 建立在
zh_tw: 建立在

# EN_DateIssueOccurred
source: Date Issue Occurred
ko: 발생한 날짜 문제
zh_cn: 问题发生日期
zh_tw: 問題發生日期

# EN_NotOrderable
source: Not Orderable
ko: 주문 불가

# EN_OrderQuestion
source: Order Question
ko: 주문 관련 문의
zh_cn: 订单问题
zh_tw: 訂單問題

# EN_PendingServiceIssue
source: Pending
ko: 보류
zh_cn: 待解决
zh_tw: 待解決

# EN_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# EN_ProblemDescription
source: Description of the Problem
ko: 문제에 대한 설명
zh_cn: 问题描述
zh_tw: 問題描述

# EN_QuickSearch
source: Quick Search
ko: 간략 검색
zh_tw: 快速搜尋

# EN_RemoveAfterYear
source: Notifications will be removed from this list after 1 year.
ko: 알림은 1년 후에 이 목록에서 삭제될 것입니다.

# EN_ResolvedServiceIssue
source: Resolved
ko: 해결
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解決

# EN_TermChanged
source: Term changed?
ko: 기간을 변경합니까?

# EN_UrlAccessed
source: URL Accessed
ko: 이용 URL
zh_cn: URL访问
zh_tw: URL訪問

# EN_UsageCurrent
source: Usage Current
ko: 현재 이용통계

# EN_Before
source: Before your EBSCONET account can be transferred to the new EBSCONET system, you are required to update some of your account information. Please update the information below, and then click <strong>Complete Transfer</strong> to complete the account transfer.
ja: EBSCONET アカウントを新規で登録する場合は貴館の情報を更新する必要がございます 下記の情報を更新し、<strong>登録完了</strong>(Complete Transfer)をクリックして、新規登録を行ってください
ko: 귀관의 EBSCONET 계정이 새로운 EBSCONET 시스템으로 전환되기 전에 귀관의 계정 정보를 업데이트 하셔야 합니다. 정보를 아래와 같이 업데이트 하여 주시고 <strong>Complete Transfer</strong>를 클릭하시면 계정 전환이 완료됩니다.
zh_cn: 在您的EBSCONET账号转换为新的EBSCONET系统前，您需要更新一些账户信息。请更新如下信息后点击<strong>完成转换</strong>以确定转换的完成。
zh_tw: 在您正式使用新的 EBSCONET 之前，您必須先登錄部分資訊。請填寫以下資訊，完成後請點選 <strong>Complete Transfer</strong> 以完成資訊傳遞。

# EN_Copyright
source: &copy; {0} EBSCO Information Services, a division of
ja: &copy; Copyright EBSCO Industries, Inc. All rights reserved.
ko: EBSCO Industries, Inc. 의 모든 저작권과 권리는 보호됩니다.
zh_cn: &copy; 版权所有 EBSCO Industries, Inc. 保留所有权利。
zh_tw: &copy; Copyright EBSCO Industries, Inc. 所有權利均予保留。

# EN_DefaultLanguageCode
source: Default Language Code
ja: 標準の言語コード
ko: 기본 언어 코드
zh_cn: 默认语言代码
zh_tw: 預設語言代碼

# EN_DenotesReqField
source: ** - denotes required field
ja: ** - 必須フィールドを示します。
ko: ** - 필수 필드를 나타냄
zh_cn: ** - 表示所需字段
zh_tw: ** - 表示必要欄位

# EN_EmailCSR
source: Email Us
ja: メール送信
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 给我们发电子邮件
zh_tw: 寄信給我們

# EN_EnetPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# EN_FaxNumber
source: Fax Number
ja: ファックス番号
ko: 팩스 번호
zh_cn: 传真号码
zh_tw: 傳真號碼

# EN_FirstName
source: First Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名
zh_tw: 名

# EN_GeneralEmailAddress
source: General Email Address
ja: 一般メール アドレス
ko: 일반 이메일 주소
zh_cn: 一般电子邮件地址
zh_tw: 一般電子郵件地址

# EN_InfoNeeded
source: Information Needed
ja: 必須情報
ko: 필요한 정보
zh_cn: 所需信息
zh_tw: 所需資訊

# EN_JobTitle
source: Job Title
ja: 役職
ko: 직함
zh_cn: 职位
zh_tw: 工作職務

# EN_LastName
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

# EN_MiddleInitial
source: Middle Initial
ja: ミドル ネームのイニシャル
ko: 중간 이름 이니셜
zh_cn: 中间名
zh_tw: 中名

# EN_PhoneNumber
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

# EN_Pleaseenteraval23
source: Please enter a valid general email address
ja: 有効な連絡用のメール アドレスを入力してください
ko: 유효한 일반 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效的一般电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的一般電子郵件地址

# EN_Pleaseenterfirs
source: Please enter first name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入名
zh_tw: 請輸入名

# EN_Pleaseenterlast
source: Please enter last name
ja: 名字を入力してください
ko: 성을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入姓
zh_tw: 請輸入姓

# EN_Pleaseenterpass
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# EN_Pleaseenteruser
source: Please enter user name
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入使用者名稱

# EN_PleaseNote
source: Please note -- if you choose to complete this process your access to the old EBSCONET system will be disabled.
ja: この処理を完了すると、旧 EBSCONET システムへのアクセスは無効になりますのでご注意ください。
ko: 이 프로세스를 완료하면 이전 EBSCONET 시스템에 더 이상 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 请注意 -- 如果您选择完成本流程，您对旧 EBSCONET 系统的访问权限将被禁用。
zh_tw: 請注意 -- 如果選擇完成此動作，您在舊 EBSCONET 系統的帳戶就會被停權。

# EN_Transfer2
source: Complete Transfer
ja: 移動が完了しました
ko: 전환 완료
zh_cn: 完全转换

# EN_UserName
source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# EN_Credit_Total
source: Credit Total
ko: 크레딧 합계

# EN_FinancialInformation
source: Financial Information
ko: 회계 정보

# EN_StatementDownload
source: Statement Download
ko: 내역서 다운로드

# EN_Statements
source: Statements
ko: 계산서류

# EN_EBSCONETPrivacyPolicy
source: EBSCONET - Privacy Policy
ja: EBSCONET - プライバシー ポリシー
ko: EBSCONET - 개인정보 보호정책
zh_cn: EBSCONET - 隐私政策
zh_tw: EBSCONET - 隱私權政策

# EN_AssociateOrders
source: Associate Orders
ko: 관련 주문
zh_cn: 联合订单
zh_tw: 相關訂單

# EN_Finish
source: Finish
ko: 끝내기
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# EN_Noresultsfound2
source: No results found
ko: 검색결과 없음
zh_cn: 未发现结果
zh_tw: 無此結果

# EN_Package
source: Package
ja: 出版社パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 电子期刊包
zh_tw: 電子期刊套裝

# EN_ResourceAssociation
source: Resource Association
ko: 자원 연계
zh_cn: 资源联结
zh_tw: 資源連結

# EN_Select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

# EN_WarnNoAssociatedResource
source: You have not completed associating a new resource to this order. Are you sure you wish to proceed?
ko: 새로운 자원을 이 주문에 연관시키는 것을 완료하지 않았습니다. 계속 진행 하시겠습니까?
zh_cn: 您未将新资源并入此订单。您确定是否继续？
zh_tw: 您還沒有串連一個新的資源來此訂單。你確定要繼續嗎？

# EN_RenewalEmailBody
source: EBSCONET Customer Code(s) <br> {0} <br> Dear Customer, <br><br> Thank you for choosing <i>EBSCONET® Subscription Management</i> as your preferred method for processing your subscription renewals. Your list of renewal orders is now available on EBSCONET to be reviewed and submitted to EBSCO for handling. <br><br> All renewal changes can be made online via <a href='http://www.ebsconet.com/'>EBSCONET</a>. Context-sensitive help pages are available on the EBSCONET site to assist you. For more in-depth instruction, EBSCO provides complimentary, interactive online training. To view schedules and to register for a training session, please visit <i>http://training.ebsco.com</i>. <br><br> Please contact us if you have any questions. <br><br> Thank You
ko: EBSCONET 고객 코드(s) <br> {0} <br> 안녕하세요. <br><br> EBSCONET® Subscription Management 를 귀 기관의 구독 갱신 처리의 방법으로 선택해 주셔서 감사합니다. 귀 기관의 갱신 구독 리스트는 현재 EBSCONET 상에서 확인 및 처리 가능한 상태입니다. <br><br> All renewal changes can be made online via <a href='http://www.ebsconet.com/'>EBSCONET</a>. Context-sensitive help pages are available on the EBSCONET site to assist you. For more in-depth instruction, EBSCO provides complimentary, interactive online training. To view schedules and to register for a training session, please visit http://training.ebsco.com. <br><br> Please contact us if you have any questions. <br><br> Thank You

# EN_RenewalEmailHeaderOne
source: EBSCONET Renewals for {0} are now available
ko: EBSCONET 리뉴얼 메뉴가 현재 이용 가능합니다.

# EN_RenewalEmailHeaderTwo
source: EBSCONET Renewals are now available
ko: EBSCONET 리뉴얼 메뉴가 현재 이용 가능합니다.
